我们…
已经无处可逃
对我们来说已经走投无路了
这段旅程…恐怕是无法完成了
到此为止…放弃吧
我们还有希望 我坚信着
一定能够找到希望的
可是 公主…
不要放弃
公主
风云公主 你们无法再前进了
魔王
难道这飓风也是你的杰作
危险 风云公主
放弃吧 死心吧
风云公主
我是不会放弃的
只要还有一线生机
我都会竭尽全力
一定能开拓出一条新的道路
公主她
七彩的查克拉 在燃烧
上啊 我们也燃烧自己的查克拉吧
好
可笑
太好了
干得好 风云公主 干得好啊
正义终于胜利了
我说你们在那里干什么
好痛
干吗啊 突然跑出来啊
什么干吗
你想在这里看霸王电影吗
不是啦 我只是边看电影边修行啊
修行
要票的话 我们有
你们几个是木叶的忍者吧
说的没错
我就是迟早要继承火影名号的超级忍者
漩涡鸣人大爷…就是我了
吵死了
滚出去
安静点好不好
好了 出发吧 朝向那道彩虹的彼岸
《大活剧！雪姬忍法帖》
卡卡西老师 真够慢的啊
他总是这样
刚才的电影真是精彩啊
非常之感动呢
你说什么啊 都是因为你大吵大闹的
才没有看到结局的
我还想再欣赏下三智大人饰演的助恶郎的英姿呢
当然了 佐助才是最好的啦
小樱 你对男生的品味还是那么低俗啊
你说什么
不 没什么
是吗
这个世界上会不会有…
像风云公主这样的公主殿下呢
能为这样的公主去赴汤蹈火
这才是忍者的夙愿啊
无聊 不过是电影里的故事而已
不过话说回来
为什么卡卡西老师
叫我们在执行任务前看看这部电影呢
不会吧 风云公主
快追 别让他们跑了
风云公主由我来保护
趁现在
总算是逮到了
你是什么人
卡卡西老师
你们干什么呢
打发时间罢了
真是不好意思
这位先生就是此次任务的委托人
您没有受伤吧 公主殿下
怎么说好呢
姐姐 你是如假包换的风云公主吧
那个 那个
我看了姐姐的电影
可是感动得一塌糊涂哦
看到您说"不要放弃"的时候
眼泪居然忍不住地流了出来
看完姐姐的电影以后
我可是干劲满满啊
我绝对不会放弃的
就像我会努力成为火影一样
说起火影
那可是我们木叶村最厉害的忍者哦
姐姐 你的骑术还真是一流水平啊
不愧是火之国的头号女演员
跟我想象中的一模一样呢
姐姐 速度是不是太快了
危险
是风云公主
是风云公主 风云公主
我才不是什么风云公主呢
我认识你的
你不就是女演员富士风雪绘吗
我是你的影迷哦
给我签个名吧
- 签名吧 签名 - 还有我的 我的也是
我不会给你们签名的
不要这么说吗 拜托啦
求你啦 签个名
我也要 我也要 我也要签名
既然是演员 签个名没关系啦
你们适可而止吧
拿到了我的签名就那么开心吗
最多就是将其遗忘在某个角落任其落灰罢了
这种没有任何意义的东西不是无聊得很吗
和傻瓜一样
真没想到
对她的幻想破灭了
稍有点红就耍大牌
这次的任务
就是护卫那位饰演风云公主的富士风雪绘小姐啊
护卫
与其说是护卫 不如说是护送更好吧
这回的《风云公主》拍摄 可是第一次海外取景呢
可是首要的女主角却是这么个状态
真是万分抱歉
话说回来 不愧是木叶的忍者
我们雇用的贴身警备护卫也都是精英啊
居然这么轻松地就被摆平了
不敢当
好险峻的悬崖峭壁
那就是位于雪之国境内的"彩虹冰壁"
扮演鰤金斗的小金
这回电影杀青就是到那里取景
扮演狮子丸的英潼
雪之国好像距此十分遥远啊
由女主角的经纪人三太夫先生为你们引路
据说到了春天
彩虹冰壁就会闪烁出七彩的光芒
但那只是传言罢了
事实上雪之国没有春天
没有春天
就是说一直都是冬天咯
可以这么说
你是卡卡西吧
我听说你去过雪之国 是这样吗
那是很久以前的事情了
而且
你不是还说过雪之国是个很贫穷的地方吗
是扮演助恶郎的三智大人
好像之前的拍摄组陷入了一个大阴谋
然后一蹶不振破产来着
可是至少会有暖气吧
我可不想去寒冷的地方
那你也试着逃跑好了
就像雪绘那样
别说了 你们饶了我吧
说起雪绘小姐
她一直都是这种状态吗
怎么说呢
其实和"高傲""做作"完全搭不上界的
雪绘她
她绝不是一个接了工作会不管的女孩
我不关心她的私人问题
只欣赏她一旦站在镜头前便能展现最好演技的素质
她生来就是个演员
话说回来
雪绘一听说要去雪之国拔腿就跑呢
我明白了
太好啦
你的名字
漩涡鸣人
知道了 是"漩涡鸣人"先生
姐姐身上好香啊
这是什么
防狼用的耳环喷雾
傻瓜一个
开什么玩笑
鬼才去什么雪之国呢
可让我找到了 风云公主
我不是说过了吗
我不是什么风云公主
我不管那些
你居然践踏我作为男人的纯情之心
虽然我不清楚演员大人究竟伟大到什么程度
但绝对不允许再出现上述情况
演员大人 伟大
傻瓜一个
演员是最糟糕的职业
最糟糕的人才会做的工作
照别人的剧本与设定演绎虚假的人生
不折不扣的傻瓜
姐姐你醉了吗
烦死了 快点消失好不好
雪绘小姐
去雪之国的船马上就要出航了
不快一点的话
到此为止了
风云公主不乘这艘贼船了
怎么可以这样
您究竟在说什么啊
难道这样不好吗
这不是常有的事吗
续篇拍摄时换主演换导演之类的
请不要再胡说了
风云公主这个角色除了雪绘你别无他人
而且
您要是就此撂挑子
事业是无法再上一个新台阶的
这样不好吗
我无所谓的
雪绘小姐
没有办法了
原来如此啊
六角水晶在她手里
看来已经可以确定
富士风雪绘就是风花小雪了
怪不得我们花了十年的时间不间断地搜寻才找到
要处理一个独身的小女孩子并不困难啊
好像那个旗木卡卡西在担任小雪的护卫工作
旗木卡卡西
很有趣嘛
这就是所谓的宿命对决吧
父王 您在哪里
父王
是小雪啊
过来吧
对 就站在那里
看见什么没有
父王 还有我
仔细看看哦
能够看到未来的
您醒了吗 雪绘小姐
三太夫 麻烦给我弄点水
怎么晕头转向的
不知是不是心理作用 感觉还在晃个不停
那不是心理作用
这到底是怎么一回事
我实在不擅长应付那个姐姐
说什么呢 鸣人
不管遇到什么情况 你都要保护好她
这可是重要的任务啊
任务
不错 A级任务
A级任务
我可不认为护卫一个女演员有多么困难
千万别掉以轻心 佐助
名人总是站在聚光灯下 麻烦不断
且我明敌暗 不可大意
灯光 OK
麦克风 OK
镜头 OK
好
开始试拍 胶片准备
第23幕第6节 镜头1
开拍
狮子丸 你要振作啊
公主殿下…没能助您一臂之力…
万分惭愧
你在说什么啊
就是因为有你 我们才鼓起了莫大的勇气
公主殿下
我真的想与您一起去看看彩虹的彼岸
狮子丸
好高超的演技
和现实中的姐姐判若两人啊
那就是雪绘小姐
一旦置身于镜头前 论演技无出其右者
停一下
又怎么了
三太夫 把眼药水拿来 眼药水
是是是
可以了吗
要流出来了 流出来了
快点开始
真是没办法
都离开 各自归位
是
第23幕第6段 镜头2 开始
狮子丸
导演 大事不好啦
这个是
早上起床就发现前面的路被封住了
我们怎么办啊
就是它了
改变剧本
你傻啊 好好看清楚了
这座悬崖峭壁是绝好的外景
它怎能从我们的镜头中溜走
这就是电影之神赐予我们的
全体准备登陆
正式人员先行
后面的就拜托后勤人员了
好 第36幕第22段 开拍
你终于还是来了啊
风云公主
你就是…魔王
公主请先退下
这家伙由我们对付
鱼虫蝼蚁不管来多少都不是我的对手
出什么事了
你在干什么啊
全体退下
欢迎来到雪之国
你是
在此盛迎尊驾 小雪公主
六角水晶有没有带来呢
她说"小雪公主"
不愧是旗木卡卡西
我们似乎只能止步于此了
佐助 鸣人 小樱
你们负责保护雪绘小姐
全体都回到船上去
吹雪 雨夹雪
小雪公主就拜托你们了
还真是麻烦
好久不见啊 卡卡西
这回你不逃了吗 就像上回一样
狼牙…雪崩
虽然我还搞不清楚状况
但跟电影里一模一样嘛
风云公主姐姐
由我来保护
冰遁.燕吹雪
火遁.豪火球之术
大家快回到船里去
雪绘小姐
公主殿下
三太夫 你…
冰牢之术
公…公主殿下
鸣人…
水遁.水龙弹术
就算是搭上性命也要继续拍摄下去
让他们看看什么叫专业摄影
老师 那个盔甲好像有些奇怪啊
那个是雪之国专门为忍者开发的
叫做"查克拉盔甲"的东西
查克拉盔甲
比以前能力大幅提升了
你还记得吗
这个盔甲可以增幅体内的查克拉
强化各种各样的忍术
在身体周围构筑一道查克拉的防御壁
而且能抵消你们的查克拉攻击
甚至逆转你们的查克拉
无论什么样的忍术 幻术都对它无效
冰遁.破龙猛虎
水遁.水龙弹
闪开 小丫头
你这个小鬼
这股查克拉 究竟是…
雪绘小姐 快点
快回船里去
公主殿下
父王
你在干吗啊 快走啊
公主殿下 请快回到船上
不
不快点的话 命就不保了
死了也没关系
我不去 我不去什么雪之国
不要太任性了
小樱
公主殿下
我不是说过你的对手在这里吗
冰遁.一角白鲸
原来如此
了不起的忍术呢
那么我也…
鸣人 带着他们快逃
冰遁.一角白鲸
还是老样子 模仿别人吗
同样的忍术是分不出胜负来的
没用吗
不好意思 好像辜负了你的期望呢
什么
停
真是拍到了非常壮观的场面呢
从那以后已经过了十年了吗
到达港口了
三太夫 你知道的吧
是的
她回到雪之国 会变成什么样的情况
应该是可以预想到的
为了让公主回到这个国家
我只能这么做
三太夫大叔 那个姐姐
只是在电影里饰演风云公主而已啊
不是真正的公主哦
她可是真正的公主殿下
女演员 富士风雪绘是她的假名字
实际她是这个雪之国的继承者
风花小雪公主
我在公主身边的时候 公主还很年幼
就算不记得我了也不奇怪
三太夫也是雪之国的人吗
是啊
我侍奉于前代的主公 风花早雪殿下
雪之国是一个很小 但很和平的国家
早雪殿下非常疼爱公主殿下
每天都过着和平的日子
但是 十年前的那一天
早雪大人的弟弟怒涛那混蛋
雇用雪忍们发动叛乱
篡夺了这个国家
美丽的风花城燃起了大火最后坍塌
我一直以为公主殿下也过世了
不要露出脸 会被敌人发现的
那时还无法战胜那家伙
不得不逃跑
唯有不停地逃跑
父王
再次找到出演电影的公主殿下时
我是多么的高兴啊
还好 还好您活着
那时候死了就好了
请您不要说那样的话
对我们而言 公主殿下活着
就是最大的希望
人虽活着 心却已死
从那之后 我的泪就干了
那之后 我设法成为了富士风雪绘的经理人
一直等待着带公主回雪之国的机会
那么 就是说我们被你利用了
欺骗了你们 我向你们道歉
但是 这是为了雪之国的人民
小雪公主殿下
请一定要打倒怒涛
成为这个国家新的君主
我三太夫 就算赔上性命
也会保护公主殿下的
请和我们一起重整旗鼓吧
我不干
别开玩笑了
可是 雪之国的人民…
那些和我无关
我拒绝
公主殿下
我说你们差不多也该死心了
你们是白痴吗
无论你怎么努力
也不可能打败怒涛的
死心什么的 不要说的那么轻松
这个大叔可是拼命在实现自己的梦想
叫他白痴的家伙 我是绝对不会原谅的
鸣人
正因为不放弃才能看到希望
因为看到希望才能迎来未来
难道不是非常符合《风云公主.完结篇》的主题吗
导演…难道说您要继续拍摄下去吗
不是说了吗 要让这个电影改头换面吗
怎么这样…
你们想想看
用真正的公主来拍电影
不是非常罕见吗
是呢 话题性也非常出众
放映制作花絮也会受到欢迎
如果公开这个的话 一定会大受好评的
等一下…
很遗憾 选项只剩一个而已
既然被怒涛他们知道了你的存在
就已经走投无路了
除了战斗之外
无法让你选择其他的生存之道
卡卡西老师
OK 任务继续吧
带风云公主去雪之国
打倒恶棍头子
别开玩笑了
现实和电影可不一样
完美结局什么的 在这个世界上根本不存在
那种事情凭借一股气势
总会有办法的
这样的任务
本该回一次村 多召集一点人手…
浪费时间
这样的任务 有我们就足够了
各位…
决定了 继续拍摄
拍一个完美结局的电影出来吧
这个大洞窟的对面
有我们同伴的村落
准备在这里拍完戏后就汇合
大家都衷心期待着公主的归来
根本看不到出口啊
过去这里是有铁路贯穿的
铁路
虽然现在到处都是冰柱
但冰层之下还完好地保留着铁轨呢
好 开始拍摄
导…导演 大事不好了
这次又怎么了
雪绘又跑掉了
什么
别开玩笑了 别开玩笑了
在这儿散开 分头寻找
找到的话用无线电联系
明白了
仔细看看哦
能够看到未来的
什么都看不到啊
能看到的
到了春天就能看到了
春天
爸爸是个大骗子
这个国家 根本没什么春天
真是的
要跑几次你才甘心啊
大家都在等你呢
为什么每次都被你找到呢
因为是任务
不管你多么不愿意
我都会追着你到任何地方的
我熟悉的哦 姐姐你的气味
回去我也只是在摄像机前演戏而已
其他的事情我是不会做的
什么啊
是查克拉
将少量的查克拉输入铁路用以融化冰层
那个家伙来了
大家快逃跑吧
被发现的话就麻烦了
三太夫先生
你要去哪儿啊
火车
火车是什么
是那个吗
会被追上的
追不上的
绝对不可能的
我不会放弃的
摆明是不可能的了
吵死了 给我闭嘴
你做这些也是没用的
已经结束了
不会让它结束的
我绝对不会放弃的
就算你想放弃 我也绝对不会放弃的
很久不见了 小雪
风花…怒涛
十年没见了吧
来吧 让我好好看看你的脸
大家听好
小雪公主在守护着我们
胜利女神是站在我们这边的
怎么了
三太夫
风花怒涛
你知道我们等这个时候等了多久吗
连我浅间三太夫在内的50人
已故君主风花早雪大人的仇还有长年来日积月累的恨
现在就要向你追讨血偿
还有这样一帮家伙留下来了啊
非常抱歉 我马上就收拾掉他们
不
必须让这些家伙品尝一下完全绝望的滋味
冲啊
三太夫
等等 佐助 穷寇莫追
好残忍
这就是不肯放弃的结局啊
如果不反抗怒涛的话
就不会看到这些了
公主殿下…对不起
让您卷入这样的事情
我和这里的每个人
都是因为公主您的存在
所以才坚持到最后都不放弃的
无论是曾经 还是现在
公主殿下永远是公主殿下
请像我三太夫所相信的那样…相信您自己
因为公主您是大家的希望
公主殿下…请不要为此哭泣
真是个傻瓜啊 三太夫
眼药水 不是拿在你的手里吗
你们也该满足了吧
回去吧
继续在这个国家呆下去的话
你们也会没命的
快 回去了
你要回去哪里
你的国家是这里吧
怎样都想回去的话
就打败怒涛 堂堂正正地回自己的家里
你根本什么都不知道
这个国家没有春天
是个泪水会变成冰 心都会被冻住的国家啊
但是 如果是你的话
不是可以改变这一切的吗
我觉得 至少三太夫先生深信着这一点的
不要胡说了
等等 喂
别管我
不好
小樱 鸣人呢
不会吧 那家伙难道
我怎么会让你这么轻易逃脱呢
多重影分身术
变漂亮了呢
小雪
六角水晶你有好好带在身边吗
恩
很好
因为那可是联系风花家的唯一羁绊呢
而且 还是打开秘密宝藏的钥匙
秘密宝藏的钥匙
我从你的父亲那里继承这个国家的时候
风花家什么资产都没有留下
一定是早雪把财产藏在了什么地方
我到处寻找 然后终于给我找到了
宝藏藏在了彩虹冰壁里面
我还发现了一个和那个六角水晶相吻合的钥匙孔
只要得到风花家的秘密宝藏
我的国家就能获得凌驾于五大忍者国之上的军事力量
我才不会让你做这种事情呢
是你
你这家伙 是怎么上来的
可不要小看忍者啊
对不起 这小子意外地棘手呢
使用了多重影分身啊
这小子
具体不是很明白
不过拥有着异常强大的查克拉
为了以防万一 给他带上那个装置吧
看来弄到了一个有趣的试验材料呢
那是什么
查克拉的控制装置
吸取带上该装置者的查克拉
并在其身体周围制造出控制查克拉的屏壁
所以绝对无法取下 也无法破坏
完全使不出力
这样一来你就不是忍者 什么都不是了
只是个小鬼罢了
可...可恶
好了 把六角水晶交给我吧
这是
不要开玩笑了 这个分明是假的
怎么可能
旗木卡卡西
什么
原来如此
如果是那个男人的话 这点还是能预见的
那我们现在就去把卡卡西带到这里来
没那个必要
那些家伙马上就会出现在我面前的
在那之前我们就等着吧
可恶
使不出劲
早知如此 应该多练练脱身术的
即使不能使用查克拉
忍者也应该随机应变才是
真是活该
你才是呢
是啊
春天
你说没有春天 是什么意思
父亲说过
到了春天就可以看见
父王 "春天"是什么
对啊 小雪还没见过春天吧
小雪 把眼睛闭起来试试
想象一下一大片的花海
看 很漂亮吧
试试一口气冲上去看看
怎么样 兴奋愉快很幸福的感觉吧
那就是春天了
不要放弃一直那么坚信着
那样 春天就会到来
但是这个国家没有春天
父亲过世了 我从这个国家逃了出去
我放弃了信仰
一直逃避着逃避着 撒着谎
连对自己都撒谎
一直扮演着自己
这样的我 只够资格当一个演员
你再怎么努力也无法改变一切的
看吧
最终还不是只能放弃
如果放弃的话 一定就会轻松了吧
不被别人注意 不也很好吗
但最后发现 这样其实很痛苦
世界之大根本没有我的落脚之处
但是
一旦拥有了朋友
就不会放弃 一直努力
最终才发现 这样其实更好
如果真的放弃了
梦想也好 其它也好
那一刻就真的都消失了
别再乱动了
你的父亲以及三太夫大叔…
他们的话没错…
我要证明…给你看
鸣人
现在…就来救你
有敌袭
卡卡西来夜袭了吗
如我所料
这家伙 什么时候
我说过不要小看忍者的吧
可恶
等等 等等 鸣人 是我
卡卡西老师
让你久等了呢
公主殿下也平安无事的样子
六角水晶 是你偷偷调的包吧
对不起 因为猜想到他们会以此为目标
为了这种东西
不行 这边戒备森严
小樱 佐助
这边
怒涛
真是辛苦你了 小雪
等等
不会吧
大家好像都忘记了
我可是演员啊
就是这么回事
所有的一切都是小雪上演的骗局
是的 一切都只是一场戏而已
所以我说过 我可是个演员
可恶
姐姐
我一直都明白 鸣人
回到这里时 就是我的死期
所以 至少也要…
不要啊 不行的姐姐
鸣人…托你的福
在最后的最后
我终于…可以不再逃避了
不是的
这样和逃避没有区别
你还不可以死啊
父王…三太夫…
姐姐
这种玩具一样的小刀 怎么可能杀死我
这就是最新式的查克拉盔甲
别用你那脏手碰姐姐
鸣人
白费气力
你的查克拉已经完全被封印了
好了 我们出发吧 小雪
到彩虹的彼岸去
可恶
鸣人
绝对 我绝对不会放弃的
不管有多困难
就算天涯海角我也会追过去的
可恶
上来
果然 最后还是走到这一步了
小樱 还没到吗
还差一点
我明白了
5点方向 左偏20度
30米 那个树枝处下网
好的
你们无论做什么都徒劳无功
我不是说过没用了吗
见识下我的樱花吹雪之术 接招吧
这种程度的攻击对于雪忍来说简直就是小儿科
不见得吧
狮子连弹
怎么样了
详细情况还不清楚
但是 难道说
你认为你有胜算吗
就凭那时丧家之犬般逃离的你
没办法
我只好让你见识一下了
我的原创忍术
雷切
冰遁.狼牙雪崩之术
什么
可惜啊
就算忍术和幻术都被封住了
忍者还拥有体术
你过分依赖这副铠甲了
秘宝 秘宝在哪里 究竟在哪里
好温暖 这究竟是
地热发生器
这难道就是风花家的秘宝吗
姐姐
鸣人
冰遁.黑龙暴风杀
怎么了
一点都不疼啊
鸣人 快住手
这次真的会没命的
相信我
如果姐姐信任我
我就绝对 不会输
不可能
难道他的查克拉又重新燃烧起来了吗
去死吧
看招 千鸟
那种程度的忍术对我能有用吗
鸣人
保护圈裂开了
下面就看你了
鸣人
喂 狐狸妖怪
现在可不是装深沉的时候
让他们见识一下你的气量
怎…怎么了
什么
之前的恩惠 现在连本带利一起还给你
妄想
双龙暴风杀
结束了
这下不管是什么都玩完了
我不是说过还早吗
所谓结局
都是以正义胜出 邪恶失败而告终的
绝对是完美结局
鸣人
我相信你
你就是被风云公主承认的最强忍者
知道了 那是当然的
七彩的查克拉
和电影里一样
接招 螺旋丸
怎么回事
这…这…难道说
太不可思议了
要相信未来
那样一来 春天一定会降临的
小雪想在春天降临之后做什么呢
小雪要成为公主殿下
什么样的公主殿下呢
要做温柔的
坚强的
拥有正义的公主殿下
那可是很难的啊
我
曾经说过那样的话
但是
如果将梦想作为信仰 不放弃地追求下去
一定会梦想成真的
看得见这个吧
这里正站着一位美丽的公主殿下
但是小雪还在为一件事而苦恼
因为还有一个梦想
是什么 另一个梦想
女演员
这才是完美结局啊
结果 那个装置还是个半成品
那就是说 还会变回冬天喽
不
如果在那个装置的基础上继续研发改进的话
雪之国一定会改名为"春之国"的
不过还真是可惜
在演艺生涯大红大紫的时候引退
谁说我要引退了
雪之国的君主以及女演员的工作
我要两手抓两不误
现在就放弃 不是傻瓜一个吗
那…那个不是… (雪绘手里拿的是亲热天堂的剧本)
那么 再见了
签名签名啊
我也应该去要签名的
签名的话我已经拿到了
(漩涡鸣人亲启 不要放弃 一定要成为火影哦)
什么时候拍的呢
真希望可以签在帅点的照片上啊
好 停
大家辛苦了
大家辛苦了 辛苦了
这下终于结束了 辛苦了 辛苦了…